## Getting Started

1. Спроектировать абстрактный класс «Car» у которого должны быть: 
    - свойства:
        - марка, 
        - модель, 
        - цвет, 
        - тип кузова, 
        - число колёс, 
        - тип топлива, 
        - тип коробки передач, 
        - объём двигателя; 
    - методы: 
        - движение, 
        - обслуживание, 
        - переключение передач, 
        - включение фар, 
        - включение дворников.

2. Создать конкретный автомобиль путём наследования класса «Car».
3. Расширить абстрактный класс «Car», добавить метод: `подметать улицу`. 
4. Создать конкретный автомобиль путём наследования класса «Car». 
5. Провести проверку принципа SRP.
6. Расширить абстрактный класс «Car», добавить метод: `включение противотуманных фар`, `перевозка груза`. 
7. Провести проверку принципа OCP.
8. Создать конкретный автомобиль путём наследования класса «Car», определить число колёс = 3. 
9. Провести проверку принципа LSP.

10. Создать конкретный автомобиль путём наследования класса «Car», определить метод «движение» - «полёт». 
11. Провести проверку принципа LSP.
12. Создать интерфейс «Заправочная станция», создать метод: `заправка топливом`.
13. Имплементировать метод интерфейса «Заправочная станция» в конкретный класс «Car».
14. Добавить в интерфейс «Заправочная станция» методы: протирка лобового стекла, протирка фар, протирка зеркал.
15. Имплементировать все методы интерфейса «Заправочная станция» в конкретный класс «Car». Провести проверку принципа ISP. Создать дополнительный/е интерфейсы и имплементировать их в конкретный класс «Car». 
16. Провести проверку принципа ISP.
17. Создать путём наследования класса «Car» два автомобиля: с бензиновым и дизельным двигателями, имплементировать метод «Заправка топливом» интерфейса «Заправочная станция». Реализовать заправку каждого автомобиля подходящим топливом. 
18. Провести проверку принципа DIP.
